Tenho boas notícias para partilhar.
Xiaoxiao está acordado.
Assim que ele puder falar,
Todos saberão a verdade.
O filho de Dafo acordou.
Não disseram que ele precisava de várias sessões de diálise?
Xiao Bai.
Atreves-te a ir comigo ao hospital para confrontar isso?
Este hospital decadente em Old Street
Não seria possível curar um envenenamento tão grave tão rapidamente.
Este miúdo está a tentar enganar-me.
Ótimo, vamos lá.
Tenho a consciência tranquila.
Certo, certo, certo.
Médico!
Como está o meu filho?
Não se preocupem, família.
Ele está curado.
Será retirado em breve.
Ok, ok.
Meu Xiaoxiao.
Médico!
Por favor, ajude-o rapidamente.
Tudo bem.
Entre.
Pode começar.
Xiao Bai.
Não nos íamos confrontar?
Vamos.
Ir.
Isso é ótimo.
Meu Xiaoxiao.
Ele está finalmente melhor.
Zhao Fengsheng.
O que está aqui a fazer?
Ouvi dizer que Xiaoxiao estava a acordar.
Estou aqui para provar a minha inocência, claro.
Não te vou deixar ver a minha Xiaoxiao.
Tia Feng.
Há muita gente a assistir.
Com o que mais está preocupado?
Para além de,
Fui eu que troquei o médico responsável por Xiaoxiao.
Tu...
Caso contrário, como poderia ele ter acordado tão cedo?
É um falhado que nem sequer tem dinheiro para comprar legumes em conserva.
Como poderia suportar os custos de contratar um especialista?
Vi um novo médico chegar mais cedo.
Foi você, Yuchen, que o convidou, não foi?
Xiaoxiao, Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
Meu querido neto.
Papá.
Grandpa.
Avó.
A avó sentiu muita saudade de ti.
Bom menino, meu bom menino.
Pintinho.
Tio Galinha.
Seu pestinha, lembras-te de mim.
Tio Galinha, abraça-me.
O que está a tentar fazer?
Ainda a tentar tocar na nossa Xiaoxiao?
Seu idiota.
O seu filho acabou de pedir um abraço.
Por que razão não entende?
Xiaoxiao.
Lembra-se do bandido que o amarrou naquele dia?
Não me lembro.
Ver?
Eu avisei-te.
Zhao Fengsheng é um mentiroso.
Só me lembro de um tio que me salvou.
Ele disse-me para não dormir.
Caso contrário, se dormisse demais, não veria o papá.
ou o avô e a avó.
Meu bom menino.
Você sofreu muito.
Xiaoxiao.
Diga ao papá,
Qual o tio que te salvou exatamente?
Ele?
Qual deles?
Ele.
Xiaoxiao.
Fui eu.
Fui eu que te carreguei de volta naquele dia.
Você esqueceu-se?
Abraço.
Tio Galinha.
Quem me salvou foi o Tio Galinha.
Mesmo?
Eu não me lembraria mal.
Boa criança.
Muito bom.
Era mesmo ele.
Agora a verdade é clara, certo?
Será possível...?
Que foi realmente Shengzi quem salvou Xiaoxiao?
Gerente Bai
SWOT
Hã...
A criança acabou de acordar.
Ele ainda não está totalmente consciente.
Agora que as coisas chegaram a este ponto,
Gerente Bai, diga-nos a verdade.
Qual é exatamente a sua ligação?
Para aqueles traficantes da aldeia de Daixiang?
Bai Yuchen!
Envenenou a nossa Xiaoxiao?
Palestra!
Trata-se de um mal-entendido!
Um mal-entendido!
Eis o que aconteceu.
Xiaoxiao já estava inconsciente.
Tinha medo de atrasar o tratamento dele.
Depois ajudei-te a recuperar a criança.
Mesmo!
Tem muita audácia!
Arrisquei a minha vida para salvar Xiaoxiao.
Eu disse-lhe para trazer a criança de volta primeiro.
Mas o que fez?
Rotulaste-me de traficante!
E fê-lo parecer tão nobre!
Embora
Tu, Zhao Fengsheng, carregaste a criança de volta,
mas
Quem pode dizer?
Não estava apenas a fingir.
Para evitar ser culpado pelos vizinhos?
Você estava a fingir!
Num momento como este,
Ainda me quer chamar de traficante?
Sim!
Você É um traficante, percebe?
Bai Yuchen,
Você anda a enganar-nos há tanto tempo.
A partir de agora, está banido de Old Street.
E mais uma coisa!
Não ouse tentar arruinar
A relação entre Shengzi e Er Ni!
Você entende?
Exatamente!
Seu patife da família Bai!
Então você é esse tipo de vigarista!
Você planeou e causou toda esta confusão.
Só para enganar a nossa Er Ni e levá-la a casar comigo, não é?
Graças a Deus
Hoje vimos as suas verdadeiras cores.
Sogra...
Isso não é justo dizer.
Não foi você?
que cobiçavam a minha posição de gestor do Grupo Qian
E empurrou a sua filha para cima de mim?
Tu!
E você, "Buda"!
Estou a falar com você!
Não tem medo que eu faça alguma coisa?
Estão todos a passar fome?
Com quem pensa que está a falar?
Que arrogante!
Parece-me que sim
Você é que vai passar fome.
Deixa-me contar,
Eu
Sou gerente do Grupo Qian!
Esmagando-o
É tão fácil como esmagar insetos!
O seu poder é assim tão grande?
Qualquer pessoa que não soubesse melhor
Eu diria que é o presidente do Grupo Qian.
Presidente Qian!
V-você...
O que te traz aqui?
Devia ter-me contado,
ligou-me.
Bai Yuchen,
Por este meio, notifico-o oficialmente.
que está despedido do Grupo Qian.
Além disso, em Bianshui,
qualquer setor relacionado com o Grupo Qian
Vou colocar-te na lista negra.
Bem feito para si! Veja se ainda tem coragem para se exibir.
Não, não, não!
Por favor!
Presidente Qian, por favor, não faça isso!
O meu coração era apenas para
O desenvolvimento do nosso Grupo Qian!
V-precisas de me dar outra chance!
Ofendeu o Sr. Zhao.
E ainda se atreve a tagarelar aqui?
Expulsem-no.
Não, espere!
O Sr. Zhao é...
Senhor Zhao!
Eu ofendi-te.
Não.
Zhao Fengsheng.
Não, não.
Shengzi, Shengzi.
Por favor ajudem-me.
Não posso perder o meu emprego.
Antes, na Rua Velha...
Er Ni, a culpa foi toda minha.
Eu sou um idiota.
Não me pode fazer perder o meu emprego.
Sair.
Por favor ajudem-me.
Eu sou um idiota, Shengzi.
Sair!
Não posso ficar sem emprego.
Tenho uma mãe idosa para sustentar.
Shengzi, eu imploro.
Zhao Fengsheng.
Irmão Zhao.
Sinto muito, mesmo.
Que o Grupo Qian tenha tanta escumalha.
Causou-te problemas.
Está tudo bem.
Presidente Qian, já ajudou muito.
Vizinhos.
Este é o presidente do Grupo Qian.
Presidente Qian.
A pessoa que trocou o médico de Xiaoxiao.
É ele.
Obrigado.
Obrigado, Presidente Qian.
Senhora.
Não tens de quê.
Tudo isto graças ao irmão Shengzi.
Que nós intervimos para ajudar.
Shengzi.
Antes, a tia culpou-te injustamente.
A tia não devia ter dado ouvidos ao gerente Bai.
Que absurdo este mentiroso.
A Tia agradece por ter salvo a nossa Xiaoxiao.
Tia é...
Peço desculpa.
Alguém da tua idade a ajoelhar-se diante de mim...
Vai encurtar a minha vida!
Eu deveria estar a ajoelhar-me diante de ti.
Obrigado.
Somos todos vizinhos aqui.
Desde que o mal-entendido seja esclarecido.
Shengzi.
Shengzi é magnânimo.
Este velho também está envergonhado.
Ah, qual é.
O que está a dizer?
Sou todo...
Agora estou envergonhado.
Mas dei-te algum tempo.
Quero ouvir como me vão elogiar.
Durante... durante um dia inteiro?
Sim.
Sofri uma grande injustiça.
Não me deveria elogiar como deve ser?
Mas sem repetições.
Certo, certo.
Ok, ok, ok.
Ok.
Afastou-me com a maior força.
Análise SWOT.
Então... então...
Então, elogiar-te-ei por dois dias.
Dois dias.
Tia.
Atingiu-me com mais força.
Mal-entendido.
Tudo não passou de um mal-entendido.
Mal-entendido, mal-entendido, mal-entendido.
Mal-entendido, mal-entendido.
Desde que seja um mal-entendido.
Xiaoxiao.
Sabe por que razão o Tio Galinha...
Chama-se Tio Galinha?
Adorava comer frango desde criança.
Comeste todas as galinhas da minha casa.
Certo, certo, certo.
Exatamente, exatamente.
É porque...
Cresci a comer comida de cem casas diferentes.
Certo.
A partir de agora, as galinhas da nossa casa...
Estarei pronto para si também.
Sempre à sua disposição.
Certo.
Shengzi.
Lamento.
A partir de agora, a nossa Rua Velha...
Será sempre a sua família.
Família.
Família, família.
O quê?
Queres que peça desculpa àquele idiota do Zhao Fengsheng?
Pai.
Você talvez não saiba disso,
O casamento de Ya Qing quase foi arruinado por causa dele.
E ficou gravemente ferida.
Como posso pedir desculpa a esta escumalha?
Isso não faria com que a nossa família Qian passasse vergonhas?
Leve esse Bai Yuchen para debaixo de si,
É uma pessoa tipicamente egoísta.
Chegou ao ponto de se apropriar indevidamente do crédito do Sr. Zhao.
Eu já o expulsei do grupo.
O quê?
Como poderia o gerente Bai ser uma pessoa assim?
Pai, está enganado?
Ele costuma agir...
Tian Yu.
Terá que gerir o grupo algum dia.
É preciso aprender a julgar as pessoas.
Agora mesmo no hospital,
a criança chamada Xiaoxiao,
à frente de todos,
já confirmou isso.
Como é possível?
Eu quase casei Ya Qing com ele.
O que fiz?
Mas, pai,
aquele Zhao Fengsheng,
Ele não é, definitivamente, uma boa pessoa.
É apenas uma pessoa mesquinha a tentar usar a nossa família Qian.
subir na escala social.
Ele geralmente...
Não me importa o quanto o deteste agora.
Perante o futuro de toda a família Qian,
Não vale a pena referir.
O que queres dizer?
A família Tang
já está prestes a agir contra a nossa família Qian.
Para que a nossa família Qian sobreviva,
Devemos ter Zhao Fengsheng
Peça ajuda e apoio a Li Xiangping.
Só assim teremos uma pequena hipótese.
Jovem Mestre Li?
Como poderia Zhao Fengsheng conhecer o Jovem Mestre Li?
Pai, deve estar enganado.
Zhao Feng Sheng
é o convidado que o Jovem Mestre Li
Ligou pessoalmente para me pedir que cuidasse de,
Aquele que esperei o dia todo para receber.